1. Введение
1.1 Что такое шаблонизатор
1.2 Уязвимости в шаблонизаторах
1.3 Fuzz-тестирование
1.4 Представление входных данных
2. Цель работы
2.1 Цель работы
2.2 Постановка задачи
3. Анализ предметной области(прошлый год)
4. Анализ существующих инструментов предметной области + вывод(прошлый год)
5. Шаблонизатор Golang
5.1 О выборе шаблонизатора
5.2 Особенности шаблонизатора
6. Экспериментальное исследования
6.1 Общая схема работы фаззера
6.2 Детали реализации(подробно описываю все моменты и принятые решения)
6.3 Примеры сгенерированных шаблонов
6.4 Примеры мутаций
6.5 Графики с покрытием
6.6 Анализ результатов
6.7 Выводы
7. Итог работы

